1. Фитнесс
Каждой собаке необходимы физические нагрузки, чтобы она была здоровой, активной и послушной.
 
2. Хендлинг
Подготовить собаку и выступить на дог-шоу, а также построить правильную карьеру вам поможет профессиональный хендлер.


3. Дрессировка
Научим спокойно ходить на поводке, приходить по первому зову и носить тапочки, поможем справиться с проблемами и воспитать щенка.

4. Грумминг
Устройте своему питомцу поход в салон красоты: уход за шерстью, гигиенические процедуры и модная стрижка.
Возможность арендовать Груминг комнату.

Груминг – это комплекс по уходу за питомцем (мойка и укладка шерсти, стрижка когтей и другие процедуры в зависимости от породы).

5. Фото-студия
Экстерьерная и художественная фотосъемка, фоторепортажи с выставки, фотосъемка щенков

6. Массаж
Массаж улучшает состояние связок и суставов, снимает напряжение, улучшает кровообращение и работу пищеварительной системы. 

7. Аренда

Индивидуальная и групповая аренда, проведение семинаров и мастер классов. 

  7.1. Зал
  7.2. Груммерская

Устройте своему питомцу поход в салон красоты: уход за шерстью, гигиенические процедуры и модная стрижка.
Возможность арендовать Груминг комнату.

  7.3. Беговая дорожка
Предлагаем занятия на профессиональной дорожке для собак Fit Fur Life Professional
Вы можете самостоятельно арендовать дорожку, либо под контролем наших инструкторов.


8. Оформление документов
Помощь в оформлении чемпионских дипломов и родословных.